Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Shakti.
Shakti tidak tahu
kekuatan apa yang dia temui.
Maafkan dia.
Mohon maafkan dia.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, ini tidak mungkin.
Ini bukan pertanda baik.
TIDAK!
Mohini!
Mohini, kamu dan Kundan adalah
ular yang bisa berubah bentuk.
Anda bisa tinggal di bumi.
Tapi tetap saja, Anda harus
mengikuti aturan Naaglok.
Jangan melanggar aturan
Naaglok karena marah.
Jika tidak, semua usahamu untuk
membangkitkan Kundan akan sia-sia.
Rumah yang mana, Bu?
Saya tidak punya rumah.
Mereka mengusir saya dari rumah itu.
Dan sekarang, kamu juga
mengusirku dari rumah ini.
Kamu memberitahuku
bahwa mulai sekarang,
rumah ini adalah milikku.
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka benar.
Ini adalah cara dunia.
Setelah menikah,
rumah pihak ayah seorang anak
perempuan bukan miliknya lagi.
Apakah kamu puas sekarang?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ibu mengusirku dari
rumah ini karena kamu.
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Aku melemparkanmu bukan karena
dia tapi karena
tindakanmu.  Memahami?
Ambil tas ini dan
keluar dari rumah ini!
Oke.
saya akan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu akan pergi?
- Aku akan pergi ke suatu tempat.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini.
Karena rumah ini
bukan milikku lagi.
Ini milik menantu ibu.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Apakah kamu sudah
gila, nona Gujarati?
Apakah ada yang mengusir putrinya
yang masih kecil keluar rumah?
Dia bukan putriku.
Seorang gadis yang merasa
senang melihat
orang lain kesakitan
karena kepahitannya
tidak bisa menjadi putriku.
Orang yang ingin
memutuskan pernikahan
kakak laki-lakinya
bukanlah putriku.
Tenanglah, Mohini.
Pikirkan tentang Kundan.
Tenang!
Tenang.
Kemarahanku sudah mereda sekarang.
Tapi jelaskan pada Shakti
bahwa dia tidak boleh mencoba
macam-macam denganku lagi.
Kalau tidak, aku akan mematahkan tulangnya.
Apa yang Anda lihat hanyalah
sekilas dari wujud aslinya.
Bentuk aslinya masih belum terlihat.
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Tuan Sharma.
menurut mu
Saya menikmati melakukan semua ini?
Ketika saya biasa memarahinya
atau memukulnya di masa kecilnya,
Saya akan mengutuk diri saya sendiri sepanjang hari.
Saya akan bertanya pada diri sendiri bagaimana saya bisa melakukan itu.
Saya akan mempertanyakan diri saya sendiri karena memarahinya
dan mengangkat tanganku padanya.
Aku pernah menangis diam-diam.
Tapi tidak.
Saya salah.
Seandainya aku lebih sering
menamparnya ketika dia masih kecil,
Saya tidak perlu melihat hari ini.
Dia menderita hari ini
karena tindakannya sendiri.
Kerugian apa yang telah dia lakukan padamu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Manorama!
Dia masih muda dan belum dewasa.
Biarkan saja.
Ibu, harap diam.
Oke.
Anda bisa tinggal di rumah ini
tapi dengan satu syarat.
Jika kamu menyusahkannya setelah hari ini,
maka anggaplah kamu
telah menyusahkan ibumu.
Ibu!
Sayangku, jangan merasa buruk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu mencoba untuk
menghalangi aku dan ibuku.
Kamu telah merusak
hubungan antara ibuku dan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menjaga hubunganmu
dengan semua orang.
'Seekor ular masuk ke dalam rumah.
Itu melekat pada saya.'
'Dia menyelamatkanku.'
'Dia mencengkeram ekor ular itu,
memutarnya, dan membuangnya.'
Ya Dewa Siwa!  Tunjukkan padaku jalannya.
Seluruh keluarga kami dalam bahaya.
Dan sebagai kepala keluarga,
Saya harus melindungi semua orang.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara melakukannya?
Saya tidak mengerti.
Dewa Siwa!
Semua orang ingin Kartik diuji.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada mereka
bahwa ini semua dilakukan oleh
ular yang bisa berubah bentuk itu?
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Dan dia juga mengikat tanganku.
Dewa Siwa, para penyembah-Mu
tidak boleh mengalami
ketidakadilan seperti itu di
tempat di mana Engkau tinggal.
Ketidakadilan seperti ini tidak mungkin terjadi.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Tolong tunjukkan padaku jalannya, ya Tuhan.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Dewa Siwa!
Tanda apa ini, Tuhan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa artinya ini?
Saya tidak mengerti.
Jika Engkau telah mengirimkan tanda ini,
maka itu pasti mempunyai arti.
Saya akan menguraikan artinya.
Salam Dewa Siwa!
Pak, ini laporannya.
- Terima kasih.
Oh tidak!  Baterai lemah.
Biarkan saya mengisi daya.
Ini adalah waktu makan siang.
Izinkan saya melakukan satu hal.  Biarkan
saya membuatkan hidangan favorit Kartik.
Pasta.
'Kenapa badan Sundari membiru?'
'Seekor ular tidak menggigitku.'
'Kartik menggigitku.'
'Aku melihatnya dengan mataku sendiri.'
'Kartik menggigit Sundari.'
'Kartik!  - Aduh!'
'Kartik, apa yang kamu lakukan?
Kartik, tinggalkan dia.'
'Kartik!'
'Tinggalkan aku!
- Kartik, tinggalkan dia.'
'Kartik!'
Tidak, ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Itu tidak mungkin.
Ya Dewa Siwa!
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Jenazah Kartik...
TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Tidak seorang pun boleh memberi makan Kartik saya.
Tidak seorang pun boleh terluka oleh Kartik.
Jika seseorang terluka olehnya,
Kemudian...
Maka itu akan menjadi masalah besar.
Pertama-tama, aku
harus memberitahu Shakti.
Ayolah, Shakti.
Tolong jawab teleponnya.
Tolong... Tolong jawab teleponnya.
Shakti, tolong angkat teleponnya.
Anda tidak tahu kita mempunyai
masalah besar di rumah kita.
Tolong jawab panggilannya.
'Kalau saja dia mendengar semua ini,'
'kalau begitu aku akan
memintamu meninggalkan rumah ini.'
'Aku memperingatkanmu untuk
yang terakhir kalinya.  Tidak melakukan'
'atau mengatakan apa pun
yang akan menyakitinya.'
'Kau menamparku, kan?'
'Sekarang, semua orang di rumah ini
akan menderita karena tamparan ini.'
'Ini hanya sekilas.'
'Konsekuensi sebenarnya
masih belum terlihat.'
'Mengapa Shakti tidak
menjawab panggilannya?'
"Aku perlu memberitahunya
sesuatu yang penting."
'Shakti, tolong jawab panggilannya.'